Agora podemos navegar
até a rota /create,
mas o componente
que estamos renderizando,
que é nosso componente
CreateContact,
ainda não está fazendo nada.
Vamos torná-lo
um pouco mais interessante.
Primeiro,
vamos importar o Link,
pois queremos configurar
o botão de retorno.
Obtemos o Link de react-router-dom,
e, dentro da IU -
vamos remover isso -,
a primeira coisa que renderizaremos
é um Link,
que terá className igual a...
close-create-contact.
Vou fechar a barra lateral
para termos mais espaço.
A próxima propriedade
que passaremos
é para onde desejamos ir,
que será nossa rota principal.
Digitaremos "Close".
Ao salvarmos,
veremos um botão de seta,
e agora podemos navegar
entre as diferentes rotas.
A próxima coisa...
O objetivo do create é possibilitar
a criação de um novo contato
e, além disso,
possibilitar que o usuário possa
carregar a imagem dele.
Temos este componente
ImageInput,
que foi fornecido
logo no início,
então nós renderizaremos
dando o className
igual a create-contact-avatar-input.
Ficou longo, mas funcionará.
Name será avatarURL
e maxHeight será 64.
Precisamos envolver isto
dentro de um componente form,
porque esse é o objetivo
desta rota /create.
E este form terá className
igual a create-contact-form.
Perceba que temos
o input de uma pequena imagem.
A próxima informação
obtida do usuário
será o nome
e o endereço do Twitter.
Logo abaixo
do input da imagem,
vamos renderizar um div
com className
igual a create-contact-details.
Aqui dentro teremos
dois inputs diferentes,
o primeiro...
Ambos serão type="text",
name será name,
e o placeholder será igual a name,
no primeiro.
O segundo também será
type="text",
name será handle
e o placeholder será handle.
A última coisa do form
será button,
que podemos adicionar aqui.
Ele dirá "Add Contact".
Isso parece muito bom.
O que precisamos fazer,
e faremos no próximo vídeo,
é, ao preenchermos o formulário,
obter as informações,
salvá-las no banco de dados,
fazer uma solicitação de API
para isso
e atualizar o estado local.